Accord commercial avec noms spécifiques d'entreprise et de produit
Salut John ! C'est moi, Will, ton collègue des Ventes. Je t'appelle parce que le client avec lequel je travaillais - tu sais, le gros ? « Enterprise Solutions LTD » ? Ils ont finalement accepté de conclure un accord avec nous. C'est vraiment une excellente nouvelle ! Ils prévoient d'acheter le plus gros forfait, « Pro Max », en plus. La seule chose qu'ils veulent encore savoir, c'est si on peut leur envoyer des rapports personnalisés avec leur logo. Rappelle-moi quand tu es libre, s'il te plaît.
