Geschäftsdeal mit spezifischen Firmen- und Produktnamen
Hallo John! Hier ist Will, dein Kollege aus dem Vertrieb. Ich rufe dich an, weil der Kunde, mit dem ich gearbeitet habe - du weißt schon, der große? „Enterprise Solutions LTD"? Die haben endlich einem Deal mit uns zugestimmt. Das sind wirklich tolle Neuigkeiten! Sie planen auch, den größten Tarif zu kaufen, „Pro Max". Das Einzige, was sie noch wissen wollen, ist, ob wir ihnen Berichte mit ihrem Logo schicken können. Ruf mich bitte zurück, wenn du Zeit hast.
